Taiyo-ken tekniğini kullanarak,
Kuririn ve diğerleri Dodoria'dan kaçmayı başardı.
Ardından Vegeta, Dodoria'nın karşısına çıktı.
Freeza ve adamlarına karşı isyanı daha da şiddetlendi.
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlar gider
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Gözünü dört aç, hiç geri durmayacağım
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini sevgiye dönüştürüp güç haline getir
Azimle krizleri aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse, heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla hızla ilerliyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Vegeta'nın Gizli Planı! Namekianlara Acımasız Saldırı."
Dodoria'yı öldürdüm.
Dodoria'nın övündüğü güç, hiçbir işe yaramadı.
O kadar geliştim ki, ben bile şaşırdım.
Dünya'daki o savaş gerçekten işe yaramış.
Yine de itiraf etmeliyim, Dodoria tuhaf bir şey söyledi.
Anladım! Peşinden koştuğum o ufaklıklar dünyalıydı, değil mi?
Doğru, benden uzaklaşan iki büyük güç hissediyorum.
Dünyalı olamazlar, ama yine de içimi kemiriyor.
Belki de gidip bir bakmalıyım.
Kim olurlarsa olsunlar, yoluma çıkabilecek herkesi yok etmeliyim,
ufak balıkları bile.
Bulma-san'ın saklandığı mağara az ileride.
Bu gezegene ilk gelişin. Bu kadar iyi bilmen şaşırtıcı.
Ne oluyor?! İnanılmaz bir hızla bir şey yaklaşıyor!
Saklan! Hemen!
T-Tabii!
Böyle bir yerde bizi bulacaklar, değil mi?
Boş ver, hemen Ki'ni bastır, şimdi!
Geri kalanını kaderin eline bırakmak zorundayız.
Yine o canavara benzeyen herif mi?
Kahretsin, burada olduğumuzu nasıl anladı?
O iki güç de kayboldu.
Ne oluyor?
Tam orada, aniden oldu.
Kuririn-san! Yukarı bak!
V-Vegeta! Demek gerçekten bu gezegende.
Burada olması nasıl mümkün olabilir?
Bu tam bir felaket!
Hâlâ etrafa bakınıyor.
O Scouter cihazlarından takmıyordu.
Peki bizim nerede olduğumuzu nasıl anlıyor?
Y-Yoksa Ki'yi hissedebilme yeteneği mi kazandı?
Öyleyse, bu kötü. Ki'mizi bastırsak bile,
bu çocuğun hâlâ küçük bir Ki'si var...
Kahretsin, yanlış mı anladım?
Belki de bu güç hissetme tekniğine henüz alışık olmadığımdandır.
Belki de o Scouter'ı yok etmemeliydim.
Hmm? Küçük bir güç hissediyorum.
Bu sefer yanılmıyorum. Şimdi bulmalıyım...
Bu tarafa geliyor!
U-umutsuz vaka! Bizi bulacak!
Şu kayalığın arkasında.
Artık savaşmaktan başka çaremiz yok.
Öleceğimizi bilsek bile.
--Hadi gidiyoruz!
--Doğru!
Şimdi!
Bir balık mı?
Oh, neyse.
Şu anda, kalan iki Dragon Ball'u ele geçirmek--
hayır, sadece bir tanesi bile, önceliğim.
Eğer sadece birini saklayabilirsem,
Freeza yedisini bir araya getiremez.
Sonra Freeza ve diğerlerinin zayıf anını bekleyip,
onların beşini alırım.
Scouter'larını kaybetmeleri şansım yaver gitti!
Kurtulduk!
Kesin öleceğimizi sanmıştım.
Çok şanslıyız. Şu suyun altındaki şeye teşekkür etmeliyiz.
Her neyse, Bulma-san'ın olduğu yere dönelim.
mümkün olduğunca varlığımızı
gizli tutarak.
--Hemen yakında değil mi?
--Evet.
Daha savaşmadık bile,
ama şimdiden bitkin hissediyorum.
Biraz dinlenmek istiyorum.
Ben, şey...
Dürüst olmak gerekirse, bu gezegene
gelmemeyi dilemeye başlıyorum.
Bunun merhum Yamcha-san ve diğerlerine
haksızlık olduğunu biliyorum.
Ama herkesi hayata döndürmek şöyle dursun,
daha fazla ölüm olacak gibi görünüyor.
Bizden mi bahsediyorsun?
Hı-hı.
Bak, Kuririn-san! Şuraya!
Ah, doğru, doğru.
Bulma-san!
Ha? Burada değil.
Mağaranın daha içlerinde saklanıyor olmalı.
Bulma-san!
Biziz! Neredesin?! Bulma-san!
Bir Kapsül Ev!
Nereye kadar böyle gezip duruyorsunuz?!
Genç bir bayanı burada, tek başına bırakarak!
"Gezip duruyorsunuz" diyor.
Şuradaki ufak boyutlu
Piccolo'ya benzeyen şey de kim?
Acaba bir Namekian mı?
Sorun yok.
Eh? Bir şey mi oldu?
Lütfen, hemen içeri girelim.
Yaşadığımız her şeyi anlatacağız.
Ah, doğru!
Babamdan harika bir haber geldi!
Son-kun yola çıktı ve
Namek Gezegeni'ne geliyor!
Hem de sadece altı gün içinde!
Bakın, babam Son-kun bebekken bindiği
uzay gemisini baştan aşağı yeniledi!
Üstelik Son-kun içinde
inanılmaz bir eğitimden geçecek!
B-Baba mı geliyor?
--Yaşasın!
--Yuppi!
İnanılmaz bir eğitim mi dedin?
Harika! Harika! Artık umudumuz var!
Sıradaki, bu, 30 dakika boyunca!
Onları hissediyorum! Büyük güçler!
En az 20 tanesi var!
Şüphe yok, orada bir
Namekian köyü var!
Ve büyük ihtimalle bir Ejderha Topları var.
Freeza ve diğerlerinin Scouters'ı yok.
Şu an ne yaparsam yapayım,
haberleri olmayacak!
Biliyordum. Bu köydeki insanlar hâlâ hayatta,
bu da Freeza ve diğerlerinin
henüz buraya gelmediğini kanıtlıyor.
--Bu da ne?
--Bir uzaylı.
Yaşlılarınız burada mı?
Ejderha Topunuzu almak için geldim.
N-Ne?!
Ben yaşlıyım.
Ejderha Topu'nu neden istediğini
söyleyebilir misin?
Boş ver, hemen şimdi ver!
Elinde var, değil mi?
Çekil. Onu sana veremem.
Senden kötülük hissediyorum.
Öyleyse öl.
Bang!
Yaşlı!
Ye bakalım. Çekinme.
Çok da iyi değil ama.
Onu suçlayamazsın. Köyünün çoğu
yok edildi, değil mi?
Ah, doğru. Şu an yemek zamanı değil, ha?
Biz böyle şeyler yemeyiz.
Sadece su içerek yaşarız.
Defol buradan! Köyünün etrafında
tarlalar vardı,
ve sebze falan yetiştiriyordunuz,
değil mi?
Onlar Ajissa fideleriydi.
Ajissa fideleri mi?
Evet. Uzun zaman önce, iklim değişikliği yaşanmadan önce,
Namek'in güzel bir dünya olduğu,
Ajissa ağaçlarıyla dolu olduğu söylenirdi.
Ama sonra...
...Ajissa ormanları, biz Namekianlarla birlikte,
neredeyse tamamen yok oldu.
Şimdi, Ajissa ağaçlarının sayısını artırıyoruz,
Namek'i yeniden güzelleştirmek için.
Adın ne senin?
Dende. Şey, siz tam olarak kimsiniz?
K-Kuririn-san, bu...?
Ne oluyor birden?
Yine birileri mi geliyor?
H-Hayır, öyle değil.
Dışarıda Ki'ler var,
teker teker yok oluyor.
Y-Yine Namekianlar öldürülüyor.
B-Bunu yapan, oldukça iyi tanıdığımız biri.
Vegeta! Şimdi başka bir köye saldırıyor!
N-Ne kadar kötü bir gruptur şu adamlar!
K-Kesinlikle, Vegeta Ki'yi hissetme tekniğini öğrenmiş.
Bu büyük bir sorun!
Goku gelene kadar hareketlerimize dikkat etmeliyiz.
Vegeta ile o Freeza şeytanının birlikte çalışıp çalışmadığından emin değilim,
ama eğer ikisinden biri Dragon Balls'u kullanıp sonsuz hayat elde ederse,
bu dünyanın sonu olur!
Eğer tek bir Dragon Ball'u bulup saklayabilirsek,
yedisini bir araya getiremezler.
Yapamayız! Eğer öyle yaparsak,
tüm Namekianları öldürene kadar aramaya devam ederler!
O-Oh, hayır!
Ne yaparsak yapalım, bu berbat bir durum.
G-Goku gelse bile, onları yenebileceğinin garantisi yok.
Kahretsin!
Keşke Vegeta'yı öldürebilecekken bitirseydim...
L-Lütfen bana kendinizden daha fazla bahsedin.
Nereden geldiniz? Dragon Balls hakkında nasıl bilginiz var?
L-Lütfen dünyamın insanlarını kurtarın!
Hey, sen...! Bunu nasıl yapabilirsin?!
Ne olursa olsun Dragon Ball'u vermeyecek misin, öyle mi?
Sana vereceğime yanayım!
Gerçekten inatçı bir ihtiyarsın.
Tamam, o zaman, ne halin varsa gör. Kendim bulurum.
Dur!
Canımı sıkacaksın ha?!
Saklanmış sanıyordum, ama işte ortada duruyor.
Bu Kami-sama dedikleri, Dünya'ya kaçan bir Namekianmış.
Biz buradaki Dragon Balls'u,
ölü arkadaşlarımızı diriltmek için kullanmak istiyoruz.
Eğer dileğimiz doğru şekilde yerine gelirse,
Dünya'daki Dragon Balls da geri dönecek.
Y-Yani olan bu mu?
Sonunda kim olduğunuzun sırrını çözdüm.
Lütfen benimle gelin!
Sizi Büyük Elder'a götüreceğim!
Büyük Elder mı?
Büyük Elder kim?
B-Buradaki, Namek'te hepimizi doğuran kişi.
Uzun zaman önceki iklim felaketinden sağ kalan tek kişi,
Namek'e yeniden can veren kişi.
Ben Büyük Elder'ın 108. çocuğuyum.
Tek sağ kalan? Peki siz nasıl çocuk sahibi oluyorsunuz?
Nasıl mı? Ağzımızdan yumurta çıkarırız.
Öyle mi? Bu alışılmadık bir şey, değil mi?
Y-Yani, Büyük Elder bir dişi, öyle mi?
Dişi? Dişi nedir?
N-Ne yani? İki tür Namekian var, değil mi? Erkek ve dişi.
Mesela... baban var, bir de annen var.
İki tür? H-Hayır...
Duydunuz mu? Erkek ve dişileri yokmuş.
Ne sıkıcı bir gezegen. Namekian olmadığıma şükür.
Şey, bunu boş verin de söyleyin,
neden Büyük Elder'ın yerine gidiyoruz?
Köyümüze saldıranlar zaten dört Ejder Topu'na sahipti.
V-Ve o tarafta birçok kişinin öldürüldüğünü söylemiştin,
değil mi?
E-Evet, muhtemelen Vegeta adında biri tarafından.
Orada tek bir Ki bile kalmamış.
Muhtemelen tamamen yok edildiler.
Öyleyse bu gezegende çok fazla Namekian kalmadı.
D-Doğru. Eğer Vegeta saldırdığı köydeki Ejder Topu'nu bulduysa,
demek ki sadece bir tane kaldı.
Acaba sonuncusu Büyük Elder'da mı?
E-Evet.
Oh, hayır!
Freeza Scouters'ını kaybetmiş olabilir,
ama Vegeta Ki'yi arama yeteneği kazandı!
Eğer Ki'sini ararsa,
çok geçmeden Büyük Elder'ın yerine varacak,
ve yedinci Ejder Topu'nu ondan çalacak!
O-O zaman Büyük Elder'a hemen haber vermeliyiz!
Size yalvarıyorum! Size yalvarıyorum!
Eğer Freeza ya da Vegeta'ya sonsuz hayat verilirse,
bu korkunç olur!
Pekala. Hadi acele edelim. Bana yolu göster.
Tabii!
Dende ile Büyük Elder'ı görmeye gideceğim.
Gohan, sen ve Bulma burada beni bekleyin.
Hepimizin gitmesinin bir anlamı yok, değil mi?!
Pekala. Dikkatli ol.
Unutma Gohan, siz de dikkatli olun!
Tamam!
Şimdi...
Bu Ejder Topu'nu buraya gömersem,
kimse bulamaz.
Burasını yalnızca ben biliyorum.
Freeza ve diğerlerinin beş Ejder Topu var.
Galiba sonuncusunu aramaya gideceğim.
Dodoria'nın dönmesi çok gecikti.
Yoksa o tuhaf çocukları hâlâ kovalıyor mu?
Boş ver.
Eğer o ahmak iki çocuğu yakalayamıyorsa, bırak gitsin.
Onu boş verin, gidip son iki Ejder Topu'nu bulun.
Emredersiniz. Kalan köyleri ararsak,
Ejder Topları mutlaka oradadır.
İkimiz aradığımıza göre,
en azından köylerini bulabiliriz.
O zaman, bu beş Ejder Topu'nu alıp,
uzay gemisine döneceğim.
Size güveniyorum.
Sadece iki tane daha bulduğumuzda,
dileğim gerçekleşecek.
Emredersiniz.
Sen şu tarafa bak.
Bir köy bulursan, bir şey yapma,
gelip bana haber ver.
Güçlü Namekianlar varsa,
baş edemezsin.
Üç saat sonra gemide buluşuruz.
Emredersiniz.
Belki de Vegeta kalan ikisini
çoktan bulmuştur.
Yine de muhtemelen bizim
Ejder Toplarımızın peşine düşecek.
Bu iyi olabilir, onu arama
zahmetinden kurtuluruz.
Vegeta onların peşine düştüğünde,
durumu tersine çevirip
onunkileri alacağız.
Böylece yedi tanesini de
toplamış olacağız.
Ve sonunda ölümsüzlüğe kavuşacağım.
Şimdi,
gemide rahatça bekleyeceğim.
Vegeta eskisinden bile
güçlenmiş gibi görünüyor.
Ve o Freeza denilen adamdan
daha da güçlü bir Ki hissettim.
Goku'nun ne tür bir eğitimden geçtiğini bilmiyorum,
ama bu sefer, onun bile altından kalkamayabilir.
Her neyse, Grand Elder'ın elindeki Dragon Topu'nu alalım,
ve Goku'nun gelmesi için gereken beş buçuk gün boyunca saklanalım.
Bundan sonra tek yapabileceğimiz Goku'nun bir mucize yaratmasını beklemek.
Eğer mucize bekleyecek duruma geldiysem, her şey bitti demektir, değil mi?
Tch, hayatımda hiç kadın yoktu zaten.
Namek gezegeni en kötü senaryoyla karşı karşıya.
Sonunda, Vegeta da Dragon Topları'nı aramak için harekete geçti.
Tek umutları Goku'nun gelişini beklemek mi?
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Olabildiğince sert
Uçsuz bucaksız göklere doğru uç
Jet akıntısına atlayacağız,
ve istediğimiz yere hızla gideceğiz
Gözü pek olmak en iyisi
Hadi zirveye çıkalım! Tamam mı?
Bu göz açıcı mavi Dünya'mız
yeri doldurulamaz dünyamızdır ve ondan vazgeçmiyoruz
Bir Kamehame-Ha fırlat
Sen doğdun
bu belirsiz zamanlarda dünyayı korumak için
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Olabildiğince sert
Tam güçle devam et
Umudum silahımdır,
o yüzden geleceğe inan
Heya! Ben Goku!
Tamam, 20 kat yerçekimine alışıyorum.
Hey, Goku, hazır ol. Bazı ziyaretçiler geldi.
Ziyaretçi mi? Kaio-sama, şimdi sırası değil.
Bir saniye. Bu dördünü iyi tanıyorsun.
Dört mü?
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Yeniden Doğan Dostlar! Güzel Savaşçı Zarbon'un Şeytani Dönüşümü."
Piccolo-san, seni görmek için sabırsızlanıyorum!